Informe de menciones en El Quijote

Quijote, protagonista de la novela aparece 815 veces.
Sancho, el fiel escudero aparece 662 veces.
Cardenio, personaje al que Don Quijote y Sancho Panza se encontraron cuando iban por un bosque de Sierra Morena aparece 104 veces.
Dulcinea, la dama de quien está enamorado el protagonista Don Quijote aparece 90 veces.
Rucio, el burro de Sancho Panza aparece 17 veces.
Rocinante, el caballo de Don Quijote aparece 120 veces.
Fierabrás, según Don Quijote, poción mágica capaz de curar todas las dolencias del cuerpo humano aparece 0 veces.
Barataria, ínsula de la que fue gobernador Sancho Panza aparece 0 veces.
Hamete, supuesto historiador musulmán aparece 5 veces.
